Volviendo a la captura de pantalla, fíjate
que hay dos vistas de texto y un botón.
Digo que hay dos vistas de texto
porque tienen estilos un poco diferentes.
Por ejemplo, el color del texto
es diferente para cada una de ellas.
Rellenemos este recuadro
con 2 vistas de texto y 1 botón.
En el segundo paso
posicionaremos las vistas.
Nos preguntan qué ViewGroup
utilizaremos como raíz para las vistas.
En esta captura de pantalla, las vistas
se muestran en una columna vertical,
como esta de aquí.
Tal y como aprendimos en la lección uno,
un diseño lineal vertical
sería una elección inteligente.
Así que he escrito que necesitamos
un diseño lineal como ViewGroup padre,
con tres vistas hijo, y que estableceremos
la orientación como vertical.
Si aquí pones RelativeLayout
también está bien,
eso también funcionaría,
pero implicaría mucho más código
para definir cada parámetro de las vistas
y para después relacionarlos entre sí.
Así que, para nuestro caso,
un diseño lineal vertical
será un poco más conciso y fácil de usar.
Finalmente, para el paso tres,
definiremos los estilos de las vistas.
Estas vistas, en su mayoría,
son bastante estándar,
pero podemos aplicarles algunos ajustes.
Por ejemplo, esta cabecera de cantidad
está toda en mayúsculas.
El número de cantidad de aquí
está escrito en una fuente negra
en lugar del color gris
que viene por defecto.
Fíjate también en que hay
un poco de espacio entre estas vistas,
el cual se consigue
mediante relleno o márgenes.